I don't want nobody to get killed
我不想任何人被害
I'll come and get you, I am always ready to fight
我想要接近你 我时刻准备为你而战
So don't take all of the blame
所以不要独自一人承担苛责
We were all swept away
我们皆为爱痴狂
Don't take all of the weight
不要背负一切
You always do
你总是如此
There will always be something you cannot control
你无法掌控一切
We will overcome. Your salvation has begun
我们终会克服 届时你将永世为奴
No signs, no lights
无声无息 永无天日
Such a mess all over
陷入一片混沌
Don't kill your hopes
别放弃希望
You make me realize who I need
是你让我领悟
I'll be there, hold on
我就在你身边 握紧我的手
They'll change you somehow
他们终将改变你
So where are you now?
而你现在又在何处？
I'll reach you by dawn
我将在黎明时分抵达你身旁
The shadows appear
阴影丛生
Illusions are born
幻象四起
The fallen angels you run with don't know
你所追寻的堕天使并不知晓
It is our pain that makes us all human after all
正是这份痛苦使得我们越发人性化
Torn old sepia photographs show
撕碎的老旧黑白照展
Our fragile preious world
组成我们脆弱又珍贵的世界
Must discard it, respond to the call
必须唾弃世界 响应号召
本字幕由诸神字幕组出品，仅供学习交流，禁止用于商业用途
更多中日双语字幕，尽在 i.kamigami.org 和微博 @诸神字幕组
日听:鱼子酱&paper   翻译:小悠&冰蝶   校对:夜神&Lucifer   时间轴:阿水   压制:久嘉
新的
家人
ベッドの下から絶対に出て来ちゃダメよ
你就躲在床下 绝对不要出来哦
お姉ちゃん
姐姐
おい　ラクス
喂 拉克斯
本部からの呼び出しだ
本部传来了召令
分かった
知道了
レイでは済ませたのかい
雷涅你已经吸完血了吗
お姉ちゃん…
姐姐…
で　早乙女与一
你感觉怎样 早乙女与一
今はお前のもっとも深い部分の記憶を再生しているわけだが…
我虽然刚刚再现了你心底最深处的记忆…
お姉ちゃん　生きて…
姐姐 你还活…
もちろん　死んだよ
我当然已经死了
お兄ちゃん
哥哥
起こしちゃったか　ごめんな　未来
吵醒你了吗 抱歉 未来
具合は
身体怎么样
大丈夫　今日は調子がいいんだ
没事 今天感觉挺好的
そうか
这样啊
腹は減ったろ
你肚子饿了吧
何か食いもん取ってくるよ
我去拿点吃的来吧
お兄ちゃん
哥哥
あのさ　もし邪魔だったら　私のこと…
那个 如果我拖累了你 你可以把我…
黙れ　バカ　邪魔なはずないだろ
闭嘴 笨蛋 你怎么可能是累赘
でも　このままじゃお兄ちゃんも…
但是 再这样下去 哥哥也…
でもじゃない
没有什么但是
死ぬ時は一緒だ
要死一起死
ダメだよ　そんなの
这样可不行
だってお兄ちゃん　毎晩泣いてるじゃん　辛いって
因为哥哥每晚都在哭吧 说很辛苦
私を捨てたいって
说想要抛弃我
なんで…そんなこと…
你为什么会知道这个
それはお前が自分のことしか考えてない身勝手な人間だからだよ
那是因为你是个凡事只会考虑自己的自私人类啊
君月士方君
君月士方
お前が　鬼
你就是 鬼
そうだが　これは幻覚じゃないぞ
没错 但这可不是幻觉
ワシはお前の記憶を利用しているだけだ
我不过利用了下你的记忆
これはお前の中にある真実
这才是你心中最真实的想法
ふざけるな
开什么玩笑
こいつはまっ　なんとかなりそうだな
这家伙应该能过关吧
やあ　優ちゃん
哟 小优
僕らを見捨てて逃げ出した優ちゃん
抛下我们一人逃走的小优
俺の大切な家族を真似るのはやめろ
别冒充我重要的家人
あれ
咦
君の一番弱い場所に触れているつもりなんだけど
我还以为已经触及了你最软弱的部分呢
まるで動揺してないねぇ
你却完全没有动摇
不思議だ　なぜかな
不可思议 这是为什么呢
てめぇら鬼のやり口はもう分かってんだ
我已经知道你们这些鬼的惯用手法了
いいから諦めて俺に力を寄越せ
行了别再装了 老老实实把力量给我吧
ミカ
米伽
なるほど　君は一度鬼に触れているのか
喔 原来如此 你曾经接触过一次鬼啊
でも下位の明王に触れたくらいで　僕に勝つつもり
可是 接触过区区的低级「明王」就想战胜我吗
君程度の心など　どうとでもいじれるのに
就你这样的心智 我大可以随意玩弄
黙れよ　いいから俺に力を寄越せっつってんだ
闭嘴 少说废话 快把力量交给我
てめぇの力は俺のもんだ
你的力量是属于我的
でも　なぜそんなに力を求める
但是 你为何如此渴求力量
復讐のためかい
是为了复仇吗
そうだ
没错
大切なものを失ったから
因为失去了重要的东西
そうだ
是啊
初めてできた家族を失った
我失去了最初的家人
それは辛かったねぇ
那可真是辛酸啊
いいよ　復讐のための力が欲しいなら
可以哦 如果你因为复仇而渴求力量的话
僕は無限に力をやれる
你要多少我就给你多少
じゃあ…
那还…
でも　まだ足りないよ　優ちゃん
但是 仅仅这样还不够哦 小优
もっともっと
仇恨 更多的仇恨
復讐のためだけに生きてくれないと
如果你不能只为复仇而活
力はあげられない
就不能给你力量
そうだね　その子の言う通りだ
是的呢 就如这孩子所说
君には力はあげられない
我就不能给你力量
待てよ
等下啊
優ちゃん
小优
また僕らを置いてく気なの
你又想抛下我们吗
また一人でどこかに行っちゃうの
又想着独自一人逃跑吗
優兄ィはそんなことしないよね
优哥哥不会做这种事的对吧
また　私たちと一緒に暮らすんだよね
还会跟我们一起生活的吧
そうだよね　優兄ィ
是这样吧 优哥哥
愛を捨ててよ　優ちゃん
舍弃爱吧 小优
僕らはそれが一番苦手なんだ
爱对我们来说最棘手了
欲望は好き　でも愛は嫌い
喜欢欲望 但讨厌爱
与一　君月　シノア　仲間　何それ
与一 君月 筱娅 同伴 这算什么
優ちゃんだけ友達作って　幸せになるつもりなの
小优打算自己交上朋友 一个人获得幸福吗
そ　それは…
那 那是…
優ちゃんだけ生き残って　そんなのずるいよ
只有小优活下来什么的太狡猾了
私たちを置いて一人で逃げて
你抛下我们一个人逃走
学校通って友達作って
去上学 交朋友
私たちのことなんかさっぱり忘れて…
把我们忘得一干二净
違う　忘れてなんか…
不是这样的 我才没有忘记
じゃあ　友達なんか捨ててよ
那就把朋友舍弃掉嘛
優ちゃんの家族は僕たちだけでしょ
小优的家人只有我们才对吧
やめろ
别说了
私たちの敵を討ってくれるんでしょ
你会为我们报仇的吧
やめろ
别说了
復習のために生きてくれるんでしょ
你会只为了复仇而活的吧
やめろー　てめぇらガタガタうるせぇ
别说了 你们唧唧歪歪的吵死了
いいから　俺に力を寄越せ
废话少说 快把力量给我
俺は…俺には…
我想要 我要的是
全部を守るだけの力がいるんだよ
能保护一切的力量
愛と欲望が絡み合った　すごい矛盾
爱与欲望纠结共存 如此矛盾
これだから人間は世界を壊す
所以才说 人类能毁灭世界
いいだろう　気に入った
好吧 我很看好你
君の心が強い限り　従ってやる
只要你心智尚且坚强 我就服从你
だが一瞬でも心が弱いと思ったら　君の体をもらうよ
但倘若它有一瞬的动摇 我就会夺走你的身体
問題ない
没有问题
僕の名は阿朱羅丸
我名为阿朱罗丸
力が欲しい時は名前を呼んでくれ
当你想要力量时就呼唤我吧
阿朱羅丸
阿朱罗丸
あともう一つ
对了 还有一件事
主となった君に情報をあげようかな
你既已为我主 就告诉你个情报好了
情報
情报？
君ね　少し妙なものが混じってるよ
你身体里混入了些奇怪的东西
すでに一割くらい人間じゃない
已经有一成左右不是人类了
もしかして人間どもに何か良からぬ改造されてるんじゃないかな
或许是被人类进行了什么不太好的改造吧
そりゃ一体…
这到底是…
人間を信じるなよ　優
别相信人类 优
人間は吸血鬼よりも　鬼よりも怖いよ
人类可远比吸血鬼和鬼更恐怖
って　人間の君に言うのは妙な気分だけど
不过对身为人类的你说这些也很奇怪
ちょっ　だからお前　何の話を…
等下 所以你 到底想说什么
じゃあこれで　契約は完了した
那么就此 契约完成
僕は君の力となろう　刀となろう
我来成为你的力量 你的利刃吧
目を開け　君の強い欲望を膨張させて
睁开眼睛 燃起你强烈的欲望
世界を切り開いてみせろ
开创出属于你的世界给我看看吧
百夜優一郎
百夜优一郎
うまくいったか　優
还顺利吗 优
グレン
红莲
当たり前だろ
当然了
余裕こいてんじゃねぇよ
装什么轻松
調伏にどんだけ時間かけてんだよ
就降服只鬼你花了这么久
お前も成功したのか
你也成功了吗
当然だ
当然了
与一は
与一呢
君は　一体…
你究竟是…
お前が呼び出したんだろう
是你召唤我的吧
鬼呪装備を手に入れて　姉の敵を討ちたいと言って
你说想取得鬼咒武器 为姐姐报仇
そうか…
对哦
僕　鬼との契約中だった…
我还在与鬼缔结契约中
じゃあ　君が鬼なんだ
那 你就是鬼啊
そうだ
没错
意地悪な姿してるなぁ
竟然这副模样现身 你也真是会捉弄人啊
お前は間抜けな顔をしている
你则一副天然呆的表情
よく言われるんだけど
呵呵 我经常被这么说呢
で　お前は力が欲しいのか
那么 你想要力量吗
お前の心に触れたが
我窥视了你的内心
いまいち強い復讐心を見つけられなかった
却未能发现强烈的复仇心
あるのは安定　優しさ　他者への愛情…
我找到的只有安宁 温柔 以及对他人的爱
どれも俺は嫌いだ
不论哪个都是我所厌恶的
そ…そんなことないよ
才 才不是这样
僕はお姉ちゃんの敵を…
我确实想为姐姐报仇
嘘だな
撒谎
お前は自分だけ助かったことを喜んでいる
你因为自己得救 还高兴着呢
そ…そんなこと
怎…怎么会
それに争いを嫌っている
并且还讨厌争执
仲間が死ぬことを　家族が死ぬことを
讨厌同伴的死 家人的死
いや　自分が誰かを殺すことを
不 讨厌自己将别人杀死
殺せない復讐心？　なんだそれは
无法杀人却想复仇吗 这算什么啊
あまりに欲望が足りない
你的欲望远远不够
そしてそういうやつは　嫌いだ
而且像你这种人 我最讨厌了
だから俺が　お前の代わりに敵を討ってやろう
所以让我来替你报仇吧
体を寄越せ　人間
把你的身体让给我 人类
抵抗するための欲望も足りない
连抵抗的欲望都不足
やはりお前はだめだな
你果然不行啊
俺の主には相応しくない
不适合做我的主人
まじいな
麻烦了
与一はやっぱちょい力が足りなかったか
与一果然还是稍微欠一些力量
でもまぁ　「黒鬼」に挑戦して三分の二が成功は上乗だろう
但是 「黑鬼」系列的挑战成功率有三分之二 也算是很不错了
一体どういうことだよ
到底是怎么回事
人間が一二三四
人类有一 二 三 四个
おまけに全員鬼呪装備持ちか
并且都持有鬼咒装备啊
これだから人間は厄介だ
所以才说人类难对付啊
弓よ
弓
よし　鬼呪装備も手に入ったことだし
好了 鬼咒装备也到手了
吸血鬼殲滅部隊　月鬼ノ組での初任務をお前らにやろう
现在就给你们 加入吸血鬼歼灭部队月鬼组后的首个任务吧
優　君月
优 君月
人喰いの鬼が出た
食人鬼出现了
お前ら二人で始末しろ
你们二人去把它解决了吧
危険な人間は　皆殺しにしよう
危险的人类 要一个不留
与一
やっぱ鬼の力がそのまま出てくると
果然单是原初的鬼之力
欲望を食ってなくてもそこそこつええなあ
就算不吞噬欲望也勉强算得上强啊
グレン中佐
红莲中佐
少しご意見しても
我想提个意见
だめだ　黙ってろ
不行 闭嘴
しかし　この状況は
但是这种状况
おい　グレン
喂 红莲
始末ってどういうことだ
解决是什么意思
与一は仲間だぞ
与一是同伴啊
ありゃどう見ても鬼だろうが
那怎么看都是鬼吧
早く殺して楽にしてやれ
赶紧杀死鬼 让他轻松地去吧
ざっけんな
开什么玩笑
仲間殺せるわきゃねえだろうが
怎么可能杀得了同伴啊
生言ってんじゃねえ
不要说这么天真的话
ここは月鬼ノ組だぞ
这可是月鬼组
あるのは修羅の道だけだ
我们走的只有修罗之道
それともてめぇらは復讐ごっこでもしに来たのか
还是说你们只是到这里来玩玩复仇游戏的啊
殺されたきゃ好きにしろ
想找死就去死好了
だが与一はもう戻らない
但是与一已经回不来了
くそ
混蛋
てめぇらが軍人だって胸張ってんなら　やるべき事をさっさとやれ
如果你们还有身为军人的自豪感的话 就赶紧把该做的事完成
く…くそ　くそ　くそがあ
混蛋 混蛋 混蛋啊
なんだこれ
这是什么
優
优
与一を解放しろ　化け物があ
快将与一放了 你这怪物
よし
好了
馬鹿が　気を抜くな
笨蛋 别大意
鬼は武器じゃなく与一の中にいるんだぞ
鬼不在武器里 而是在与一身体里啊
やめろ　与一を殺す気か
住手 你想杀死与一吗
なんだそれ　お前ら俺を殺せないのか
什么情况 你们无法杀掉我吗
与一　正気になれ　鬼になんか負けてんじゃねぇよ
与一 快恢复正常 你怎么能输给鬼呢
俺と一緒に吸血鬼倒しに行くんじゃなかったのか
你不是要和我一起去打倒吸血鬼的吗
グレン中佐　これは少しやりすぎじゃないですか
红莲中佐 这么做有些过分了吧
まだ無理です　彼らに与一さんを殺させるのはやめてください
他们还做不到 请不要再命令他们杀死与一同学了
いっつもクールなわりにあいつらには優しいんだな　シノア
看你平日冷酷 却没想到对他们如此温柔啊 筱娅
情でも湧いたか
日久生情了吗
中佐
じゃあ　お前がやれよ
那就你来杀
あいつらを罪悪感から救ってやれ
将他们从罪恶感之中拯救出来吧
なんだよ　お前も手を汚すのは嫌なのか
怎么了 你也讨厌弄脏双手吗
初めて可愛いところ見せたじゃねぇか
第一次看到你的可爱之处呢
与一　正気に戻れ
与一 快恢复正常
鬼になんか負けるんじゃねえ
你怎么能输给鬼呢
うるさい
吵死了
死ね
去死
やれよ　俺は仲間を殺せない
来吧 我不会杀死同伴的
見捨てないって決めたんだ
我已经下定决心再也不会见死不救
そして与一　お前も俺を殺せない
而且与一 你也无法杀死我
お前が俺と一緒なら
如果你和我一样
目の前で家族を失ったんなら
都曾亲眼目睹家人的死亡的话
仲間を殺せるわけがないんだ
就不可能杀得了同伴
んなっ　馬鹿か
什… 这个笨蛋
だから早く目を覚ませよ　馬鹿与一
所以赶紧醒过来啊 笨蛋与一
じゃ
那么
死ね
去死
与一
てめぇはまたベッドの下で　家族が死ぬのを見てるつもりか
你又打算躲在床下 看着家人死去吗
いいから　さっさと出てきて仲間を守れ
别躲了 还不赶紧出来保护你的同伴
与一
ベッドの下から絶対に出てきちゃダメよ
你就躲在床下 绝对不要出来哦
ぼ…僕は　僕は
我…我…
本当はもう逃げたくないんだ
我其实不想再逃了
だから　だから僕に大切な人を守れるだけの力を
所以 所以请赋予我能保护重要之人的力量
敵を全て壊せるだけの力を　寄越せよ　鬼
把能将敌人尽数消灭的力量交给我吧 鬼
優
优
嘘
真的假的
も　戻ったのか
回来了吗
よっし　よく戻った
好了 回来就好
優くん
优同学
戻んのがおせえ
回来得太龟速了啊
な…なんで俺なんだよ
为什么被踢的是我啊
ゆ　優くん
优同学
まさか　中佐はこうなると
没想到 中佐会那么做
うるさい　黙れ
吵死了 给我闭嘴
俺は別にガキが死のうがどうでもいい派だ
我属于不管小孩死活一派的
その割には最後ちょっと焦ってたように見えましたけど
嘴上逞强 在我看来您最后可是有点焦急了呢
痛っ痛っ
疼 疼
お前には才能がある
你有才能
なのに姉貴を助けられなかったことに負い目を感じて
但因为未能救下姐姐 感到内疚
生きる欲望が足りてない
求生的欲望太弱
だが今日　それを見つけられたろ
但是今天 你把它找回来了吧
お前が生きる理由は　今日お前を助けてくれた仲間を守ることだ
你求生的理由 就是保护今天帮助你的这些同伴
復讐？　んな小さいものに囚われんな
复仇？ 不要被这种小事绊住
てめぇも同じだ　馬鹿
你小子也是一样 笨蛋
いて
疼
昔の家族はもう忘れろ
忘记过去的家人吧
ふざけ…
开什么玩…
ここにいるのが新しい家族だ
在这里的是新的家人
お前は今いる家族に命を懸けろ　馬鹿が
为了现在的家人豁出性命去吧 笨蛋
過去には何もねぇぞ
过去已经都过去了
あるのは未来だけだ
你拥有的只剩未来
うるせぇよ
吵死了
さって　鬼呪装備も手に入れて
好了 鬼咒装备也到手了
ちょ～とチームワークっぽいことが出来てきたから
也稍稍做了些类似团队合作的事
そろそろ一回前線出てみっか
差不多可以去一次前线了吧
前線
前线
ああ　関西方面の吸血鬼どもが新宿奪還を計画していることがわかった
是啊 据说关西地区的那帮吸血鬼正计划着夺回新宿
その辺の調査に行くぞ
我们要去调查那边
じゃあ　吸血鬼狩れんのかよ
那就可以猎杀吸血鬼了吗
い…いきなり実戦なの
一上来就要实战吗
ちょっと休みとかないのかよ
都不能休息一下的吗
ガキ育てんのも疲れんなあ
培养孩子真是累人啊
もうすぐ東京に到着します
马上就会到达东京
池袋　新宿　渋谷近辺では日本帝鬼軍からの攻撃が予想されます
估计在池袋 新宿 涩谷附近会遭遇到日本帝鬼军的攻击
気をつけてください
请小心
だってさ　ミカ
广播这么说呢 米伽
まずは新宿か
首先由新宿开始吗
馴染めた白　鳥がご隅　鼓動獲たツボミも
熟悉的白色 角落的鸟儿以及律动的蓓蕾
置き去り声　眩めた　記憶の影
被遗弃的声音 记忆之影已然恍惚
I need your blood
我需要你的鲜血
You really love 唱える
你真的很想大声疾呼
足掻く　Red Light
挣扎 血光
嗅ぎ分けた音　音と
嗅觉分辨声音 声音和
こじ開けたReasonが
撬开的理由
ただ平行に並ぶ
平行排列
Come on break it down for me!
过来为我敲碎一切
A river will flow
清澈之泉喷涌而出
KEYがない「欲しい」でも　利害鳴る鈴
没有重点的欲望 利害之铃鸣响
懺悔さえ乾いた　４拍子が　奏でた意図を辿る
追寻奏响忏悔之意索然4节拍曲的企图
木漏れ日の　赤が　騒ぐ
斑驳树影下的 红色 在躁动
次回　終わりのセラフ
下集 终结的炽天使
三叶的
团队